Projekt Digitalisierung eines voll analogen Parkhauses

	Inhaltsverzeichnis:

	1.Einführung
	2.Ist-Zustand
	3.Soll-Zustand
	4.Schnittstellen
	5.Inbetriebnahme/Einsatz
	6.Qualitätsanforderungen
	7.Projektdurchführung

1.Einführung

	In dem Projekt soll eine Digitalisierung eines voll analogen Parkhauses 		durchgeführt werden.
	Hierzu werden die folgenden Posten analysiert und anschließend auf eine 		Digitalisierte Komponente umgesetzt.
	-Schrankenwärter
	-Einweiser
	-Kassierer
	-Manager

2.Ist-Zustand

	Der Schrankenwärter muss die Schranke öffnen, um Autos einfahren zu lassen, wenn 	noch Plätze frei sind.
	Der Schrankenwärter muss die Schranke öffnen, um Autos herausfahren zu lassen, 		wenn das Ticket entwerten wurde oder ein Notfall vorliegt.

	Der Einweiser muss freie Stellplätze kennen und die eingefahrenen Autos dorthin 	leiten können.

	Der Kassierer muss Parkgebühren kassieren.

	Der Manager muss Vorgaben für die drei anderen Mitarbeitet festlegen und 		Statistiken führen.

3.Soll-Zustand

	Die Schranke muss öffnen, um Autos einfahren zu lassen, wenn noch			Plätze frei sind.
	Die Schranke muss öffnen, um Autos herausfahren zu lassen, wenn das Ticket 		entwerten wurde oder ein Notfall vorliegt.

	Das Informationsschild muss Gesamtanzahl der freien Plätze kennen.
	Das Informationsschild sollte die genaue Verteilung der Fahrzeuge auf den Ebenen 	kennen.

	Der Kassenautomat muss Parkgebühren kassieren und das Ticket entwerten.

	Das Managingtool muss Vorgaben für die drei anderen Mitarbeitet festlegen und 		Statistiken führen.


4.Schnittstellen

	Das Informationsschild gibt der Schranke die information ob es noch freie Plätze 
	gibt.

	Die Schranke gibt die Zeitinformation an das Ticket weiter.
	Der Kassenautomat gibt die zweite Zeitinformation und die Entwertung an das Ticket 	weiter.

	Die Schranke liest die Entwertungsinformation aus dem Ticket aus.

	Das Managingtool legt die variablen Parameter fest (Öffnungszeiten, Preise).

5.Inbetriebnahme/Einsatz

	


	

