1. Als Kunde möchte/benötige ich viele Parkmöglichkeiten haben, um immer einen Parkplatz finden zu können.

2. Als Kunde möchte/benötige ich günstige Preise, um lange Parken zu können.

3. Als Manager möchte/benötige ich ein einfach zu handhabendes Tool, um das Parkhaus verwalten zu können.

4. Als Mitarbeiter möchte/benötige ich einfach zu bedienende Maschinen, um den Job komfortabel erledigen zu können.

5. Als Kunde möchte/benötige ich ein einfaches Kassensystem, um das Parkhaus schnell zu verlassen zu können. 

6. Als Eigentümer möchte/benötige ich eine Software, die mir alle Statistiken über das Parkhaus anzeigt, um schnell einen Überblick über die Lage bekommen zu können.

7. Als Kunde möchte/benötige ich Informationen darüber wie viele Parkplätze im Parkhaus noch frei sind, um eine lange suche nach einem Parkplatz sparen zu können.

8. Als Manager möchte/benötige ich eine Softwarelösung, um immer alle wichtigen Informationen die das Parkhaus betreffen im blick haben zu können.

9. Als Kunde möchte/benötige ich günstige Preise, um das Parkhaus häufig besuchen zu können.

10. Als Kunde möchte/benötige ich einen Ticketschalter an der Schranke den man gut vom Auto aus erreicht, um komfortabel Tickets bekommen zu können. 